يتبع هذا الفيديو مقطعًا واحدًا بعنوان "التدريس الأكثر كرهًا ليسوع". لقد تلقيت الكثير من الأسئلة حول
هذا الفيديو.
يريد البعض أن يقول لي ، بطريقة أو بأخرى ، أن تعاليم يسوع لا تعمل ، أو أنها تتناقض مع بولس.
لا بأس في السؤال عما قلته. لكنني في كثير من الأحيان نفاد صبر عندما يتعين علي قول نفس الشيء مرارًا
وتكرارًا لأشخاص مختلفين.
في النهاية ، يمكن أن أصرخ. لذا ، سأحاول الإجابة على بعض الأسئلة هنا. سأحاول القيام بذلك بصبر ما
أستطيع.
ثم يمكنني أن أطلب من الناس مشاهدة هذا الفيديو للحصول على إجابات. لأكون صادقًا ، كان لدي أسئلة أيضًا
، عندما رأيت تعاليم يسوع لأول مرة قبل 45 عامًا.
معظمنا يعتقد أننا لا نستطيع متابعة يسوع الآن ، لأنه لم يعد هنا. ولا أحد آخر يفعل ذلك.
ولكن ، في كتاب أعمال الرسل ، باع المؤمنون الجدد كل شيء عندما انضموا إليه ، وقاد زعماء الكنيسة كل
ذلك ،
دون وجود يسوع هناك. لذلك لا يزال يمكن أن يحدث اليوم. نحتاج فقط القادة مع فهم جيد ،
كما كان لدى الرسل ، لما علمه يسوع. لدينا أيضا الروح القدس الآن ؛ ولدينا الأناجيل الأربعة لتبقينا
على الطريق الصحيح.
فلماذا لا نفعل ذلك؟ نحن في الغالب لا نفعل ذلك لأننا لا نريد أن نفعل ذلك. أليس هذا صحيح؟ الطريقة
القديمة أسهل.
من قبل ، جلسنا للتو في نقاط ، واستمعنا إلى الحجج اللاهوتية. كانت كل النظرية ، مع عدم وجود خطر حقيقي.
لكن التخلي عن كل شيء يشبه المشي على الماء. إنه "الذهاب إلى البحر". هل تستطيع ان تراه؟ معظمكم لن
يتغير أبدًا.
ولكن إذا كنت تريد حقًا معرفة الحقيقة ، فأنا أعتقد أن شخصًا صادقًا سيعرف في قلبه ، عندما يحاربون
الحقيقة.
رأيت هذا عندما اكتشفت يسوع. ذهبت نفس الأعذار من خلال ذهني. حجة أخرى هي هذه: "سأفعل ذلك!
"لكن فقط إذا أخبرني الله بذلك." لن أفعل ذلك لأنك تقول أن أفعل ذلك. "هل هذه حجة جيدة؟
ماذا لو قال أحدهم: "الله لم يخبرني أن ألد ثانية". أو ماذا لو قالوا ، "لن أتخلى إلا عن الدعارة
"إذا أخبرني الله بذلك ، لأني أعتقد أنه وضعني هنا." إذا استطعت أن تعصى تعاليم يسوع في الإنجيل ،
لماذا لا يستطيع الآخرون فعل الشيء نفسه؟ نعتقد أن "الله أخبرني ..." ينهي كل الحجج. نرمي الكتاب
المقدس.
هذه ليست حجة جيدة جدا ، أليس كذلك؟ ثم هناك حجة صانع الخيام. يتصدر قائمة أقوال بولس لتناقض يسوع.
لكن بولس قال: "إذا كنت أنا أو ملاكًا" تتناقض مع إنجيل المسيح ، فدعوني أكون ملعونًا ".
تعلم أن الشك في هذه الحرب وهمية بين بول ويسوع. لا يمكنك اقتباس بول لتبرير
عصيان يسوع ، يوم القيامة. لا يمكن!. قصة صنع خيمة مثل هذا: بول فصل عن مسيحي آخر.
لقد توقف عن الوعظ بالطريقة الصحيحة: اثنان اثنان. التقى بأشخاص صنعوا الخيام ، لذلك بدأ العمل معهم.
ثم وصل بعض التلاميذ الآخرين. شعر بولس بالذنب ، وعاد إلى العمل بدوام كامل من أجل الله. انتقل إلى
مكان أقرب إلى المعبد ،
حيث يمكن أن يبشر كل يوم. قال بول إن هذه هي المرة الوحيدة التي حاول فيها دفع تكاليف احتياجاته الخاصة.
لقد كان دفاعيًا عن فعل ذلك بهذه الطريقة ، لكنه قال "سامحني. كنت مخطئًا". يلوي الناس تعاليم بولس
الأخرى أيضًا.
قال يجب ألا نطعم الناس الذين يرفضون العمل. كان يكتب للمؤمن ، من
عاش وأكل معا. لم يوزعوا وجبات مجانية. انهم جميعا بحاجة للعمل معا.
لكن كلمة "المال" ليست في تلك الآية. هناك العديد من الوظائف التي يجب القيام بها في مجتمع مسيحي.
الطبخ أو التنظيف أو مجرد التبشير بالإنجيل. الجميع بحاجة للعمل. اليوم ، قادة الكنيسة لا يطعمونك.
حتى أنهم لن يطعموا يسوع. وإذا كنت كسولًا ، فلن يستطيعوا منعك من الأكل. أنت فقط تحصل على بعض المال ،
وتبدأ في تناول الطعام.
حجة أخرى تنظر إلى ما فعله بولس مع وقته. قال إنه عمل ليلا ونهارا.
كان هذا بعد وقته في كورنثوس. لذلك لم يكن يصنع الخيام. ولكن لا يزال البعض يقول بول عملت من أجل المال
وعظ فقط في الليل. خطأ! لم يقل شيئا عن المال. ماذا فعل كل من الليل والنهار؟
يقول في تسالونيكي الأولى أنه بشر. لقد بشر ليل نهار. يغطي بعض الأعذار. هناك أكثر من ذلك بكثير.
لكنها في الحقيقة تدور حول ما تريد تصديقه. للأسف ، يخدع الناس أنفسهم بقولهم الله
أخبرهم أن يفعلوا هذا أو ذاك ، عندما يفعلون فقط ما يريدون القيام به. أخبرني رجل ، "في اليوم الذي
أخبرتني فيه عن العمل من أجل يسوع ،
"شخص ما عرض علي وظيفة." لقد كانت علامة. الله يريدني أن أتولى هذا المنصب في الوقت الحالي. "هل تستطيع
رؤية التحيز؟
أرسل الله لي. أرسل الشيطان راتب. لقد آمن أن الله أنقذه من تعاليمي الشريرة.
لقد صنعت هذا الفيديو بسرعة ، حتى يتمكن الناس من مشاهدته بعد فترة وجيزة من الفيديو حول بيع كل شيء.
يرجى الاشتراك في هذه القناة ، واضغط على رمز الجرس ، لمعرفة وقت ظهور مقاطع فيديو جديدة.
شكرا.